1. Criar o package.json: npm init -y

2. Criar o server.js

3. Instalar o express: npm i express

Ao tentar executar o arquivo utilizando "import" no express, deu um erro. Para corrigí-lo, foi adicionado ao package.json o parâmetro ""type": "module""

4. Instalar o prisma para servir de orm para utilizar o mongodb: "npm i prisma --save-dev"

5. Inicializar o prisma. Isso criará uma pasta "Prisma". E dentro dela terá um arquivo "schema.prisma": "npx prisma init"

6. Dentro da schema.prisma, irei incluir a string de conexão do mongodb, incluindo na mesma, a senha e o nome do banco de dados. Dentro dessa pasta também é onde ficarão os models das tabelas do banco de dados

7. Para que o arquivo schema.prisma ficasse com o template correto, tive que instalar a extensão do Prisma dentro do VS Code

8. Depois de configurar o model da tabela no arquivo schema.prisma, se faz necessário rodar um comando para sincronizar o prisma com o banco de dados: npx prisma db push

9. Para finalizar a parte de conexão com o banco de dados, deve-se rodar o comando: npm i @prisma/cliente

10. Ao rodar esse comando, é aberto uma página no navegador, onde será possível gerenciar os dados do banco de dados: npx prisma studio